## Домашнее задание

### Обработка ошибок в прототипе "умного дома"

Цель:
- Научиться использовать основные типажи и перечисления стандартной библиотеки Rust

Результатом является:
- Библиотека "умный дом" с обработкой ошибок

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

- Функции библиотеки "умный дом" должны возвращать Option в случае, если есть вероятность не получить результат.
- Функции библиотеки "умный дом" должны возвращать Result в случае, отсутствие результата может быть вызвано различными причинами.
- Библиотека предоставляет структуру дома в комнатах которого расположены устройства.

- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека предоставляет структуру дома в комнатах которого расположены устройства.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома.

Эта функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить текстовую информацию
о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта информация должна предоставляться
для каждого устройства на основе данных о положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства.
Если устройство не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть сообщение об ошибке.

### Критерии оценки:

"Принято", если:

- Функции, которые могут не выполнить своё назначение, возвращают Option или Result.
- Типы ошибок реализуют трейт Error.
- Утилита cargo clippy не выдаёт предупреждений.
- Команда cargo fmt --check --all не выдаёт предупреждений.

### Компетенции:

Знание языка Rust
- организация кода
