## Домашнее задание

### Веб-сервер "умного дома"

Цель:
- Научиться пользоваться веб-фреймворками Rust

Результатом является:
- Веб-сервер "умного дома"

Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

Реализовать с использованием веб-фреймворка HTTP сервер, реализующий функционал "Умного дома"

Библиотека "Умный дом" предоставляет динамическую структуру дома в комнатах которого расположены устройства

- Дом имеет название и содержит несколько помещений.
- Библиотека позволяет запросить список помещений в доме, а также добавлять и удалять помещения.
- Помещение имеет уникальное название и содержит названия нескольких устройств.
- Устройство имеет уникальное в рамках помещения имя.
- Библиотека позволяет получать список устройств в помещении, а также добавлять и удалять устройства.
- Библиотека имеет функцию, возвращающую текстовый отчёт о состоянии дома.
Эта функция принимает в качестве аргумента обобщённый тип, позволяющий получить текстовую информацию
о состоянии устройства, для включения в отчёт. Эта информация должна предоставляться
для каждого устройства на основе данных о положении устройства в доме: имени комнаты и имени устройства.
Если устройство не найдено в источнике информации, то вместо текста о состоянии вернуть сообщение об ошибке.

В качестве источника данных о состоянии устройств можно использовать произвольный mock-объект.

Написать клиент с запросами к HTTP API умного дома.
Написать example общения с умным домом через HTTP клиент.

Дополнительное задание: хранить структуру дома в базе данных.

### Критерии оценки:

"Принято", если:

- Присутствует весь функционал из описания.
- Выполняются тесты функционала из описания.
- Утилита clippy не сообщает об ошибках и не выдаёт предупреждений.
- Утилита fmt не меняет форматирование кода.

### Компетенции:

Знание языка Rust
- создание веб-сервера
